Tổng tài sản Vingroup vượt ngưỡng 700.000 tỷ đồng
 
 
Bất động sản - Hạ tầng
                                                Nghịch lý nhiều khu đô thị bị bỏ hoang nhưng người dân khó mua nhà                                            
Giao lưu
                                                Khi off-road không còn là sân chơi dành riêng cho phái mạnh                                            
 
Sự kiện
Góc nhìn thẳng
Chính sách
Tiêu điểm
Doanh nghiệp
Chân dung doanh nghiệp
Hồ sơ doanh nghiệp
Câu chuyện thương trường
Doanh nhân
M&A
Thương trường Asean
Năng lượng & Khoáng sản
Việc làm
Nông nghiệp
Du lịch & Hàng không
Bất động sản - Hạ tầng
Dược phẩm
Logistics
Xuất nhập khẩu
Diễn đàn đầu tư
Tài chính
Thuế
Chứng khoán
Ngân hàng
Kinh tế khu vực
Thế giới
Đầu tư
Hợp tác
Diễn đàn ASEAN
Cơ hội thị trường
Pháp lý
Kinh tế số
Xu hướng
Chính phủ số
Cuộc sống số
Tài chính số
Sắc màu Asean
Văn hóa
Giao lưu
Ẩm thực
Data
Tổng quan
Báo cáo tài chính
Nghiên cứu thị trường
Thông tin công bố
Infographic
Sự kiện
Góc nhìn thẳng
Chính sách
Tiêu điểm
Doanh nghiệp
Chân dung doanh nghiệp
Hồ sơ doanh nghiệp
Câu chuyện thương trường
Doanh nhân
M&A
Thương trường Asean
Năng lượng & Khoáng sản
Việc làm
Nông nghiệp
Du lịch & Hàng không
Bất động sản - Hạ tầng
Dược phẩmLogisticsXuất nhập khẩu
Diễn đàn đầu tư
Tài chính
Thuế
Chứng khoán
Ngân hàng
Kinh tế khu vực
Thế giới
Đầu tư
Hợp tác
Diễn đàn ASEAN
Cơ hội thị trường
Pháp lý
Kinh tế số
Xu hướng
Chính phủ số
Cuộc sống số
Tài chính số
Sắc màu Asean
Văn hóa
Giao lưu
Ẩm thực
Data
Tổng quan
Báo cáo tài chính
Nghiên cứu thị trường
Thông tin công bố
Infographic
Phiên bản điện thoại
Tìm kiếm
 
 
 
 
Trang chủ
Data
Thông tin công bố
                    Tổng tài sản Vingroup vượt ngưỡng 700.000 tỷ đồng                
VinGroup
BCTC
Vingroup lãi bao nhiêu trong 6 tháng năm 2024
sản xuất
kinh doanh
Vinfast
Vinpearl
Vinhomes Vũ Yên
Vinhomes Ocean Park
Phạm Nhật Vượng
VF 7
VF 8
19/07/2024 16:22
mekong-31407
Sao chép liên kết
Ngày 19/7, Tập đoàn Vingroup (HoSE: VIC) công bố báo cáo tài chính hợp nhất quý 2/2024 ghi nhận lợi nhuận sau thuế đạt 684 tỷ đồng, tăng 71% so với quý 2/2023.
Trong quý vừa qua, Vingroup thu về 43.404 tỷ đồng doanh thu từ bán hàng và cung cấp dịch vụ, giảm 8% so với quý 2/2023. Trong đó doanh thu từ chuyển nhượng bất động sản chiếm gần một nửa với 22.353 tỷ đồng, tiếp đến là doanh thu từ hoạt động khác với 8.728 tỷ đồng và doanh thu từ hoạt động sản xuất 8.126 tỷ đồng. Với doanh thu từ hoạt động tài chính tăng gấp 2,6 lần lên 11.177 tỷ đồng, phần lớn tới từ khoản 9.377 tỷ đồng lãi thanh lý các khoản đầu tư tài chính và chuyển nhượng công ty con, Vingroup báo lãi sau thuế 684 tỷ đồng trong quý 2/2024, tăng 71% so với cùng kỳ năm 2023.        Lũy kế 6 tháng đầu năm 2024, tổng doanh thu thuần hợp nhất của Vingroup đạt 65.043 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế đạt 2.019 tỷ đồng, lần lượt giảm 24% và tăng 104% so với thực hiện của 6 tháng đầu năm 2023. Theo Vingroup, công ty ghi nhận sự thay đổi tích cực từ các lĩnh vực bất động sản nhà ở, công nghiệp, du lịch - nghỉ dưỡng và vui chơi giải trí. Ở khối thương mại - dịch vụ, nửa đầu 2024, thành viên của VIC là CTCP Vinhomes tiếp đà khởi sắc của thị trường bất động sản với doanh số bán hàng 51.500 tỷ đồng và doanh số chưa ghi nhận đạt 118.700 tỷ đồng tại thời điểm cuối quý 2/2024. Trong lĩnh vực du lịch nghỉ dưỡng, song song với đà hồi phục của ngành du lịch, hoạt động kinh doanh của Vinpearl cũng tiếp tục ghi dấu ấn với nhiều khởi sắc với tổng số đêm phòng bán trong quý 2/2024 đạt gần 452.000 phòng, tăng 25% so với cùng kỳ năm trước. Doanh thu của VinWonders và Vinpearl Golf quý 2/2024 cũng tăng trưởng lần lượt 52% và 17%. Với mảng trụ cột là công nghệ - công nghiệp, VinFast bàn giao 21.747 ô tô điện trong nửa đầu năm 2024, đánh dấu mức tăng trưởng 92% so với cùng kỳ năm 2023. Riêng quý 2/2024, VinFast giao 12.058 xe, tăng 24% so với quý 1 và 26% so với cùng kỳ năm ngoái. Trong nửa đầu năm nay, VinFast chính thức nhận đặt cọc mẫu mini-SUV VF 3 tại thị trường Việt Nam và ghi nhận số lượng đặt cọc kỷ lục với 27.649 đơn đặt hàng không hoàn lại sau 66 giờ mở bán. Trên bảng cân đối kế toán, tính đến ngày 30/6/2024, tổng tài sản Vingroup đạt 722.259 tỷ đồng, tăng nhẹ 8,2% so với 31/12/2023, trong đó tài sản dài hạn ở mức 381.135 tỷ đồng, trong đó có 110.361 tỷ đồng chi phí xây dựng dở dang tại các dự án Vinhomes Long Beach Cần Giờ, dự án Khu đô thị khu vực TP HCM, Tổ hợp các dự án của nhóm công ty VinFast. Doanh nghiệp này cũng đang nắm giữ hơn 19 tỷ đồng tiền mặt và 27.350 tỷ đồng tiền gửi ngân hàng.        Hàng tồn kho của VIC tại thời điểm cuối tháng 6/2024 ở mức 104.060 tỷ đồng, tăng 12% so với số cuối năm ngoái, chủ yếu là các bất động sản để bán đang xây dựng. Tổng số nợ của Vingroup đến cuối tháng 6/2024 là 559.897 tỷ đồng, tăng 7% so với cuối năm 2023, trong đó nợ ngắn hạn chiếm phần lớn với 418.112 tỷ đồng.
 
 Chia sẻ
                                        
Thảo Ngân
Tags
VinGroup
BCTC
Vingroup lãi bao nhiêu trong 6 tháng năm 2024
sản xuất
kinh doanh
Vinfast
Vinpearl
Vinhomes Vũ Yên
Vinhomes Ocean Park
Phạm Nhật Vượng
VF 7
VF 8
Bình luận
Tối thiểu 10 chữ
Tiếng Việt có dấu
Không chứa liên kết
Gửi bình luận
Tin liên quan
                                                                                        Vinhomes ghi nhận đà tăng trưởng tích cực trong quý 2/2024                                                                                    
19/07/2024 09:49
                                                                                        Vingroup báo lãi 1.335 tỷ đồng quý 1/2204, tăng trưởng gấp đôi cùng kỳ                                                                                    
26/04/2024 20:28
                                                                                        Ông Phạm Nhật Vượng sẽ tài trợ thêm cho VinFast 1 tỷ USD                                                                                    
25/04/2024 11:09
                                                                                        Vingroup ra mắt Quỹ đầu tư công nghệ VinVentures                                                                                    
28/10/2024 11:40
                                                                                        Thủ tướng: Sự hiện diện của VinFast tại UAE thúc đẩy hợp tác giữa hai nước                                                                                    
28/10/2024 11:38
                                                                                        Thủ tướng gặp mặt lãnh đạo các tập đoàn hàng đầu UAE                                                                                    
28/10/2024 07:03
Đọc tiếp
                                        Công nghiệp chế biến, chế tạo là động lực tăng trưởng của toàn nền kinh tế                                    
                Theo Bộ Công Thương, ngành công nghiệp chế biến, chế tạo là động lực tăng trưởng của toàn nền kinh tế với tốc độ tăng trưởng đạt 9,76%, đóng góp 2,44 điểm phần trăm vào tổng giá trị tăng thêm của toàn nền kinh tế.            
                                        Tổng thu ngân sách 9 tháng của Hưng Yên đạt hơn 30.100 tỷ đồng                                    
                9 tháng năm 2024, tốc độ tăng trưởng GRDP của Hưng Yên ước tăng 8,07%, xếp thứ 6/11 tỉnh, thành phố vùng Đồng bằng sông Hồng và đứng thứ 17/63 tỉnh, thành phố cả nước. Tổng thu ngân sách của tỉnh đến ngày 30/9 ước thực hiện 30.180 tỷ đồng, đạt 91,9% dự toán giao, tăng 25,1% so với cùng kỳ năm trước.            
                                        SHB công bố danh sách cổ đông sở hữu trên 1% vốn điều lệ                                    
                Danh sách được SHB công bố, có tổng cộng 3 cổ đông tổ chức và 4 cổ đông cá nhân nắm giữ trên 1% vốn điều lệ ngân hàng.            
                                        Cú bắt tay lịch sử để trở thành ‘quán quân’ ngành dược                                    
                Cái bắt tay của Dược Hậu Giang với Taisho là một trong những ví dụ hợp tác thành công nhất hiện nay, giúp công ty dược của Việt Nam sau 8 năm đồng hành đã học hỏi được đối tác Nhật Bản để vươn lên thành doanh nghiệp sản xuất thuốc quốc tế.            
                                        Lợi nhuận 9 tháng đầu năm của LPBank tiếp tục tăng trưởng ấn tượng                                    
                Mặc dù thông tin về kết quả kinh doanh quý 3/2024 của các ngân hàng vẫn còn khá sơ bộ, nhưng những con số ban đầu đã hé lộ một bức tranh lợi nhuận phân hóa rõ rệt trong 9 tháng đầu năm.            
                                        Petrovietnam 'cán đích' kế hoạch doanh thu năm 2024 chỉ sau 9 tháng                                    
                Tổng doanh thu toàn Tập đoàn Dầu khí quốc gia Việt Nam (PVN) trong 9 tháng đầu năm ước đạt 736.500 tỷ đồng, tăng 12% so với cùng kỳ 2023; hoàn thành 100% kế hoạch năm 2024, về đích sớm 3 tháng.            
                                        Hành trình ‘kiến hóa voi’ của Imexpharm                                    
                Khởi đầu là đơn vị cấp phát thuốc tại tỉnh Đồng Tháp và từng là doanh nghiệp có số vốn chỉ hơn 20 tỷ đồng, giờ đây Imexpharm đã ‘lớn như thổi’ sau khi liên tục tăng vốn, dẫn đầu về dây chuyền sản xuất trong ngành.            
                                        Dệt may Hòa Thọ bổ nhiệm mới Chủ tịch HĐQT                                    
                Ông Nguyễn Văn Hải - thành viên HĐQT kiêm Tổng Giám đốc Dệt may Hòa Thọ sẽ đảm nhận vị trí Chủ tịch HĐQT công ty thay thế cho ông Nguyễn Đức Trị.            
                                        Viettel Global: Vị thế nay đã khác                                    
                “Viettel Global khai mở không gian kinh doanh theo cả chiều sâu và chiều rộng. Chúng tôi đặt mục tiêu chuyển đổi từ doanh nghiệp viễn thông hàng đầu trở thành doanh nghiệp dịch vụ số hàng đầu,” ông Hà Thế Dương, Phó tổng giám đốc Viettel Global chia sẻ với Mekong ASEAN trong cuộc phỏng vấn riêng vào trung tuần tháng 9/2024.            
                                        Ford Việt Nam tri ân khách hàng trong tháng 10                                    
                Nhằm tri ân khách hàng đã luôn tin tưởng và đồng hành cùng thương hiệu suốt chặng đường 29 năm qua, Ford Việt Nam phối hợp cùng hệ thống đại lý trên toàn quốc triển khai chương trình “Mừng Ford 29 năm”, áp dụng với khách hàng mua xe Ford từ ngày 5 - 19/10.            
                                        PMI ngành sản xuất ASEAN tháng 9/2024 giảm điểm nhẹ                                    
                Dữ liệu từ báo cáo của S&P Global kỳ khảo sát tháng 9/2024 cho thấy sức khỏe khỏe ngành sản xuất ASEAN chỉ cải thiện nhẹ. Tuy nhiên, sản lượng hàng hóa tại các nhà máy đã giảm lần đầu tiên trong 3 năm và số lượng đơn hàng mới tăng chậm lại.            
                                        Giá thực phẩm ảnh hưởng của bão kéo CPI tháng 9/2024 tăng 0,29%                                    
                Giá lương thực, thực phẩm tăng cao tại các tỉnh, thành phố bị ảnh hưởng trực tiếp bởi bão và hoàn lưu bão số 3; một số địa phương thực hiện tăng học phí; giá thuê nhà ở tăng là những nguyên nhân chính làm cho chỉ số giá tiêu dùng (CPI) tháng 9/2024 tăng 0,29% so với tháng trước.            
                                        HSBC: Giới trung lưu châu Á ưu tiên ích lũy tài sản để ổn định tài chính                                    
                Theo khảo sát của HSBC, những người thuộc tầng lớp trung lưu châu Á luôn ưu tiên 2 mục tiêu tài chính hàng đầu là “tích lũy tài sản để ổn định tài chính” và “lập kế hoạch nghỉ hưu”, do quan ngại về tình hình chi phí gia tăng và các vấn đề liên quan đến sức khỏe.            
                                        Tiền gửi ngân hàng từ dân cư lập đỉnh mới                                    
                Trong 7 tháng năm 2024, lượng tiền gửi của cư dân tại hệ thống các ngân hàng tiếp tục lập kỷ lục, trong khi đó tiền gửi của các tổ chức kinh tế lại có dấu hiệu giảm nhẹ so với năm ngoái.            
                                        HSBC giữ nguyên dự báo GDP Việt Nam năm 2024 ở mức 6,5%                                    
                Bất chấp những thiệt hại do siêu bão Yagi gây ra, báo cáo mới nhất của HSBC lạc quan dự báo rằng nền kinh tế Việt Nam sẽ tiếp tục tăng trưởng ở mức 6,5% cho cả năm 2024 và 2025.            
                                        PMI Việt Nam tháng 9 giảm điểm do ảnh hưởng của bão Yagi                                    
                Theo Báo cáo Chỉ số nhà quản trị mua hàng (PMI) của S&P Global công bố ngày 1/10, ngành sản xuất Việt Nam đã giảm xuống dưới ngưỡng 50 điểm trong tháng 9/2024 do ảnh hưởng nặng nề của bão Yagi (cơn bão số 3).            
                                        Đồng Tháp: Dư nợ cho vay đạt 95,88% kế hoạch năm 2024 sau 9 tháng                                    
                Các lĩnh vực chủ yếu mà ngành ngân hàng tỉnh Đồng Tháp giải ngân cho vay trong 9 tháng đầu năm nay là dầu khí, lúa gạo và thủy sản.            
                                        Vinatex ước lãi 9 tháng tăng tới 70% cùng kỳ                                    
                Theo lãnh đạo Tập đoàn Vinatex, những biến động tại các quốc gia cạnh tranh như Bangladesh và Myanmar đã tạo ra cơ hội ngắn hạn cho ngành dệt may Việt Nam.            
                                        Phân bón Cà Mau gần hoàn thành kế hoạch xuất khẩu năm chỉ sau 8 tháng                                    
                8 tháng đầu năm 2024, Phân bón Cà Mau (DCM) đã xuất khẩu hơn 200.000 tấn ure, tương ứng hoàn thành 93% kế hoạch cho cả năm 2024.            
                                        Xuất khẩu sang Mỹ và châu Âu của Vĩnh Hoàn tăng mạnh                                    
                Theo CTCP Vĩnh Hoàn (HoSE: VHC), tháng 8/2024, doanh nghiệp thu về 1.172 tỷ đồng doanh thu, tăng 31% so với cùng kỳ năm trước.            
                                        Gilimex chuẩn bị phát hành hơn 31 triệu cổ phiếu để trả cổ tức                                    
                Thời gian phát hành dự kiến trong quý 3 hoặc quý 4/2024, sau khi có văn bản chấp thuận của Uỷ ban Chứng khoán Nhà nước.            
                                        Biến động ‘trái chiều’ trong sản xuất nông nghiệp tháng 8/2024                                    
                Theo Tổng cục Thống kê, tháng 8/2024 tình hình khai thác, nuôi trồng thủy sản đáp ứng được nhu cầu nội địa và xuất khẩu, đàn lợn và gia cầm tiếp tục phát triển, trong khi đó sản xuất lúa lại “đi lùi”.            
                                        Thu ngân sách Nhà nước 8 tháng năm 2024 bằng 78,5% dự toán                                    
                Tổng thu ngân sách Nhà nước 8 tháng năm 2024 ước đạt 1.335,6 nghìn tỷ đồng, bằng 78,5% dự toán năm và tăng 17,8% so với cùng kỳ năm trước            
                                        Thành phố Hải Dương triển khai nhiệm vụ năm học 2024 - 2025                                    
                Ngày 28/8, UBND thành phố Hải Dương tổ chức hội nghị tổng kết năm học 2023 - 2024 và triển khai nhiệm vụ năm học 2024 - 2025.            
                                        Vinatex chuẩn bị thoái vốn thêm một doanh nghiệp may                                    
                Tập đoàn Vinatex sẽ thoái toàn bộ 25,7% vốn tại Donagamex với giá khởi điểm là 35.000 đồng/cổ phần.            
                                        SJ Group thay đổi nhân sự cấp cao sau khi đổi tên                                    
                CTCP SJ Group (tiền thân là CTCP Đầu tư phát triển đô thị và KCN Sông Đà - Sudico, HoSE: SJS) vừa có thông báo thay đổi Chủ tịch HĐQT và Phó Chủ tịch HĐQT.            
                                        Bảo hiểm PVI ch ốt ngày chia cổ tức tiền mặt tỷ lệ 32%                                    
                Đây là mức chi cổ tức cao thứ 2 trong lịch sử của Bảo hiểm PVI kể từ khi thành lập, nhờ vào việc kết quả kinh doanh năm 2023 vượt chỉ tiêu được giao.            
                                        BĐS thương mại châu Á - Thái Bình Dương trì trệ do chậm cắt giảm lãi suất                                    
                Theo CBRE, hoạt động đầu tư bất động sản thương mại tại châu Á - Thái Bình Dương hồi phục không được như kỳ vọng do việc cắt giảm lãi suất bị trì hoãn, ảnh hưởng đến giá trị tài sản.            
                                        Vĩnh Hoàn xuất khẩu hàng hóa sang Mỹ tăng tới 92%                                    
                Tháng 7/2024, ngoại trừ thị trường Trung Quốc ghi nhận kết quả giảm so với cùng kỳ năm trước, các thị trường xuất khẩu còn lại của Vĩnh Hoàn đều tăng trưởng cao về doanh thu.            
                                        PV Power thu về hơn 2.000 tỷ đồng tiền bán điện trong tháng 7                                    
                Đóng góp chính vào doanh thu bán điện của PV Power trong tháng 7 đến từ nhà máy điện khí Cà Mau 1&2, với sản lượng phát điện đạt 541,2 triệu kWh.            
                                        TKV hoàn thành 80% kế hoạch lợi nhuận năm sau 6 tháng                                    
                Nửa đầu năm 2024, mặc dù chịu ảnh hưởng từ thị trường tiêu thụ khoáng sản thế giới và trong nước, chi phí đầu vào tăng cao,... nhưng TKV vẫn cơ bản hoàn thành các chỉ tiêu sản xuất kinh doanh theo kế hoạch năm đã đề ra.            
                                        IDI nâng vốn điều lệ lên hơn 2.700 tỷ đồng sau khi phát hành cổ phiếu                                    
                Thông báo ngày 12/8 của CTCP Đầu tư và Phát triển Đa quốc gia I.D.I (HoSE: IDI) cho biết, doanh nghiệp này sẽ đưa thêm 45,5 triệu cổ phiếu lên sàn HoSE.            
                                        Cổ đông Dệt may TNG sắp nhận thêm cổ tức bằng tiền tỷ lệ 4%                                    
                Dệt may TNG là một doanh nghiệp đều đặn chia cổ tức nhất trong suốt thời gian qua. Từ 2019 đến nay, công ty này liên tục chia cổ tức cùng tỷ lệ 8% cổ phiếu và 8% tiền mặt.            
                                        Chỉ số PMI ngành sản xuất ASEAN tích cực, Việt Nam đứng thứ hai khu vực                                    
                Dữ liệu từ báo cáo của S&P Global kỳ khảo sát tháng 7/2024 cho thấy các điều kiện kinh doanh trong ngành sản xuất tại ASEAN tiếp tục cải thiện, với đà tăng trưởng tích cực từ nửa đầu năm được duy trì nhờ nhu cầu mạnh mẽ.            
                                        PMI ngành sản xuất Việt Nam duy trì tăng trưởng cao trong tháng 7/2024                                    
                Theo Báo cáo Chỉ số nhà quản trị mua hàng (PMI) của S&P Global, ngành sản xuất Việt Nam tiếp tục duy trì trên ngưỡng 50 điểm trong tháng 7/2024, với sản lượng và số lượng đơn đặt hàng mới đều tăng mạnh.            
                                        Sao Ta có doanh thu tháng cao nhất kể từ đầu năm 2024                                    
                Với kết quả 31,25 triệu USD doanh số chung hợp nhất, tháng 7/2024 là tháng Sao Ta doanh số cao nhất kể từ đầu năm 2024 đến nay.            
Xem thêm
Giấy phép số:49/GP-BTTTT - do Bộ TT&TT cấp ngày 07/02/2020
Cơ quan chủ quản:Hội Phát triển hợp tác kinh tế Việt Nam - ASEANTầng 7, 65 Văn Miếu - Đống Đa - Hà Nội
Tổng biên tập:Nguyễn Hà Thắng
VP Ban biên tập:Số 7, Tôn Thất Thuyết, Cầu Giấy, Hà Nội
 banbientap@mekongasean.vn
Đại diện thương mại:Công ty CP Công nghệ và Truyền thông Asean Times
 info@aseantimes.vn
Hỗ trợ truyền thông:0835959999
 