VINFAST ĐẨY MẠNH PHÁT TRIỂN MẠNG LƯỚI XƯỞNG DỊCH VỤ VÀ NÂNG CẤP CHẤT LƯỢNG HẬU MÃI - Tập đoàn Vingroup
EN|VN
Trang chủ
Giới thiệu Tập đoàn
Lĩnh vực hoạt động
Công nghệ  - Công nghiệp
Thương mại  Dịch vụ
Thiện nguyện  Xã hội
Phát triển bền vững
Quan hệ cổ đông
Tin tức sự kiện
Tuyển dụng
Liên hệ
 
Tin tức sự kiện 
Tin Công nghiệp
VINFAST ĐẨY MẠNH PHÁT TRIỂN MẠNG LƯỚI XƯỞNG DỊCH VỤ VÀ NÂNG CẤP CHẤT LƯỢNG HẬU MÃI
25-10-2024
Nhằm đáp ứng nhu cầu sửa chữa, bảo dưỡng ngày càng gia tăng và nâng cao hơn nữa sự hài lòng của khách hàng, VinFast đang tập trung thúc đẩy mạnh mẽ việc phát triển mạng lưới xưởng dịch vụ, đào tạo nâng cao tay nghề, kỹ năng cho đội ngũ kỹ thuật viên và thực thi các chính sách hậu mãi cực tốt cho khách hàng.
VinFast vừa trở thành thương hiệu bán chạy nhất thị trường ô tô Việt Nam trong tháng 9/2024 với doanh số bàn giao kỷ lục lên đến hơn 9.300 xe ô tô điện. Dự kiến trong 3 tháng cuối năm, lượng xe điện ra thị trường sẽ tiếp tục bùng nổ với kế hoạch bàn giao gần 80.000 xe VinFast trong năm 2024.
Nhằm chuẩn bị sẵn sàng cơ sở hạ tầng và nguồn nhân lực phục vụ nhu cầu sửa chữa, bảo dưỡng xe cho khách hàng trong thời gian tới và nâng cao hơn nữa sự hài lòng của khách hàng, VinFast đang triển khai kế hoạch mở rộng hệ thống xưởng dịch vụ và phát triển đội ngũ kỹ thuật viên ngay trong năm nay.
Cụ thể, từ nay đến hết năm 2024, VinFast sẽ đưa thêm 150 xưởng dịch vụ vào hoạt động, với mật độ ưu tiên cho các địa phương đang có lượng xe điện lưu hành lớn như Hà Nội, TP.HCM, Bắc Ninh, Lạng Sơn, Khánh Hòa… Cùng với đó, VinFast cũng sẽ quy hoạch lại các xưởng hiện có để đảm bảo mạng lưới xưởng dịch vụ phủ kín 63/63 tỉnh thành, trở thành hãng xe sở hữu nhiều xưởng dịch vụ nhất cả nước vào cuối năm 2024.
Nhằm nâng cao chất lượng dịch vụ và đem đến sự hài lòng tối đa cho khách hàng, VinFast cũng đang triển khai chuỗi chương trình hội thảo chuyên sâu kết hợp đào tạo kỹ năng mềm cho tất cả cán bộ nhân viên nhà phân phối trên toàn quốc trong tháng 10/2024. Chương trình mang đến cơ hội giao lưu, gắn kết, chia sẻ và học hỏi kinh nghiệm lẫn nhau giữa đội ngũ cán bộ nhân viên của các nhà phân phối trên cả ba miền Bắc - Trung - Nam, từ đó giúp hoàn thiện quy trình vận hành và khắc phục những điểm còn hạn chế trong quá trình cung cấp dịch vụ tới khách hàng.
Ngoài ra, VinFast cũng sẽ triển khai chương trình đào tạo nguồn kỹ thuật viên chuyên sâu cho các xưởng dịch vụ trên toàn quốc, trước mắt là cho 200 kỹ thuật viên được tuyển dụng và đề cử từ các nhà phân phối. Chương trình đào tạo tại chỗ kéo dài 2 tháng tại nhà máy VinFast Hải Phòng không chỉ giúp nâng cao trình độ chuyên môn, tay nghề cho các kỹ thuật viên đối với từng dòng xe điện VinFast, mà còn góp phần tạo ra các chuyên gia có hiểu biết chuyên sâu về xe điện cho thị trường. Đặc biệt, toàn bộ chi phí đào tạo, ăn ở, đi lại trong vòng 2 tháng sẽ do VinFast đài thọ.
Bên cạnh việc phát triển mạng lưới và tăng cường đào tạo để phục vụ các khách hàng cá nhân, VinFast cùng với đối tác chiến lược GSM cũng đang đẩy mạnh hợp tác với các xưởng dịch vụ tại địa phương để cung cấp dịch vụ sửa chữa, bảo dưỡng cho đội xe dịch vụ Xanh SM và đối tác. Vào tháng 9/2024, GSM đã thành lập liên doanh MeKong Xanh SM cùng với thương hiệu Mê Kông Xanh của Tập đoàn Mai Linh, hướng tới xây dựng chuỗi xưởng dịch vụ sửa chữa ô tô lớn nhất cả nước, với quy mô 99 xưởng vào năm 2025.
GSM cũng đã ký hợp đồng hợp tác với 60 xưởng dịch vụ của các đối tác trên toàn quốc để cung cấp dịch vụ sửa chữa, bảo dưỡng cơ bản cho dàn xe taxi điện Xanh SM và các đối tác tài xế Xanh SM Platform. Các xưởng trên đều được VinFast phê chuẩn đủ điều kiện cung cấp dịch vụ sửa chữa, bảo dưỡng theo các tiêu chí của hãng.
Như vậy, đến hết năm 2024, dự kiến tổng mạng lưới xưởng dịch vụ sửa chữa xe dành cho khách hàng cá nhân và doanh nghiệp của cả VinFast và GSM sẽ lên đến hơn 300 xưởng trên toàn quốc, đảm bảo đáp ứng tốt nhu cầu sửa chữa, bảo dưỡng cho các chủ xe điện VinFast.
Với quy mô mạng lưới xưởng dịch vụ lớn nhất Việt Nam, các chính sách hậu mãi cực tốt cho khách hàng như cam kết cung cấp phụ tùng trong vòng 24 giờ, bảo hành chính hãng lên tới 10 năm, cứu hộ 24/7 trong suốt thời gian bảo hành…, VinFast đang không ngừng khẳng định triết lý “Đặt khách hàng làm trọng tâm”, mạnh mẽ hướng đến vị thế hãng xe số một thị trường ngay trong năm nay./.
Chia sẻ:
Tin tức khác
Tin Công nghiệp
V-GREEN HỢP TÁC LẮP TRẠM SẠC XE ĐIỆN TẠI HỆ THỐNG SAIGON CO.OP
25-10-2024
Tin Công nghiệp
VINFAST CHÍNH THỨC MỞ BÁN Ô TÔ ĐIỆN VF 7 TẠI PHILIPPINES
24-10-2024
Tin Công nghiệp
CÔNG TY NGÂN LỰC THUÊ 200 Ô TÔ ĐIỆN VINFAST VÀ HỢP TÁC MỞ RỘNG MẠNG LƯỚI TRẠM SẠC V-GREEN
14-10-2024
Tập đoàn Vingroup (Vingroup JSC)
© Bản quyền Vingroup 2019
Kết nối với chúng tôi:
Trang chủ Giới thiệu Tập đoàn Lĩnh vực hoạt động 
Quan hệ cổ đông Phát triển bền vững 
Tin tức sự kiện Tuyển dụng
Liên hệ 
Chính sách bảo vệ dữ liệu cá nhân