VINGROUP RA MẮT QUỸ ĐẦU TƯ CÔNG NGHỆ VINVENTURES - Tập đoàn Vingroup
EN|VN
Trang chủ
Giới thiệu Tập đoàn
Lĩnh vực hoạt động
Công nghệ  - Công nghiệp
Thương mại  Dịch vụ
Thiện nguyện  Xã hội
Phát triển bền vững
Quan hệ cổ đông
Tin tức sự kiện
Tuyển dụng
Liên hệ
 
Tin tức sự kiện 
Tin Vingroup
VINGROUP RA MẮT QUỸ ĐẦU TƯ CÔNG NGHỆ VINVENTURES
28-10-2024
Ngày 28/10/2024, Tập đoàn Vingroup công bố ra mắt Quỹ đầu tư công nghệ VinVentures với tổng tài sản 150 triệu USD. Quỹ đầu tư trọng điểm vào các startup công nghệ có tính đột phá cao với mong muốn thúc đẩy, phát triển hệ sinh thái khởi nghiệp, góp phần kiến tạo các doanh nghiệp công nghệ số tại Việt Nam và khu vực.
VinVentures là Quỹ đầu tư công nghệ được tài trợ bởi Tỷ phú Phạm Nhật Vượng và Tập đoàn Vingroup. Tổng tài sản Quỹ đang quản lý là 150 triệu USD, trong đó 100 triệu USD là danh mục đã đầu tư kế thừa từ Vingroup và 50 triệu USD dự kiến giải ngân trong 3 - 5 năm tới. 
Trọng điểm đầu tư của VinVentures là Trí tuệ nhân tạo (AI); Chất bán dẫn (Semiconductor) và Điện toán đám mây (Cloud) và các sản phẩm có hàm lượng công nghệ cao. Bên cạnh đó, Quỹ cũng mở ra cơ hội cho các startup ở các lĩnh vực khác nếu có tiềm năng tăng trưởng, có khả năng cung cấp sản phẩm, dịch vụ chất lượng, không nhất thiết giới hạn ở những startup liên quan đến Vingroup.
Phạm vi đầu tư của Quỹ trước mắt là thị trường Việt Nam, hướng tới các startup với đội ngũ sáng lập nội địa ở giai đoạn đầu (giai đoạn hạt giống và giai đoạn Series A – giai đoạn 2 và 3/5 vòng gọi vốn startup). Trong tương lai, Quỹ sẽ mở rộng phạm vi tiếp cận tới những startup trong khu vực, đặc biệt là tại các thị trường có đặc điểm phát triển tương đồng với Việt Nam như Singapore, Indonesia và Philippines.
Về quy trình đầu tư, Quỹ và đơn vị được đầu tư sẽ thực hiện theo các bước: gặp gỡ, trao đổi thông tin, nghiên cứu sản phẩm, thị trường startup hướng đến, thẩm định đầu tư, ký thỏa thuận thương thảo và sau đó ký kết hợp đồng đầu tư. Thời gian từ khi startup nộp hồ sơ cho đến khi nhận được giải ngân có thể kéo dài từ 2 - 3 tháng và tối đa 6 tháng với các thương vụ quy mô lớn.
Điều kiện để VinVentures đầu tư là các startup có tiềm năng phát triển bền vững, có tốc độ tăng trưởng tốt, các sản phẩm dịch vụ có khả năng thương mại hóa, ứng dụng thực tiễn cao và đội ngũ sáng lập có uy tín và kinh nghiệm. Các thương vụ sẽ được triển khai trên nguyên tắc đầu tư chuyên nghiệp, trong đó, VinVentures sẽ mua cổ phần và trở thành cổ đông công ty với kỳ vọng lợi nhuận cụ thể. 
Bà Lê Hàn Tuệ Lâm (Giám đốc Điều hành Quỹ VinVentures - Tập đoàn Vingroup) cho biết: “Bên cạnh việc góp vốn, giá trị đặc biệt mà VinVentures mang lại cho các startup chính là  khả năng kết nối với các công ty trong hệ sinh thái của Vingroup ở cả hai vai trò: môi trường thẩm định, thử nghiệm chất lượng sản phẩm, dịch vụ công nghệ cho các startup trước khi ra thị trường và khách hàng tiềm năng. Ngoài ra, với mạng lưới và nguồn lực của một tập đoàn hàng đầu Việt Nam và khu vực, chúng tôi cũng sẵn sàng tư vấn và hỗ trợ các startup kết nối với những đối tác lớn trên thị trường và là “bệ phóng” cho các startup tiềm năng trong tương lai”.
Đầu tư vào các startups công nghệ luôn là chiến lược nhất quán của Vingroup trong quá trình dịch chuyển thành tập đoàn Công nghệ hàng đầu Việt Nam. Trước VinVentures, Vingroup cũng đã đầu tư cho nhiều startup công nghệ thông qua các Quỹ như Vingroup Ventures, VinTech City. Với nguồn lực mạnh từ tập đoàn, các startup đều phát triển thành công và có sản phẩm ra thị trường, thậm chí vươn lên vị thế hàng đầu trong lĩnh vực hoạt động như VinBigData, VinAI, VinBrain, VinCSS....
Tiếp nối sứ mệnh kiến tạo, phát triển các doanh nghiệp công nghệ số của Vingroup, VinVentures tạo điều kiện tối đa để các ý tưởng, sáng tạo công nghệ được hiện thực hóa, vươn ra thị trường Việt Nam và khu vực, đồng thời mở rộng nguồn thu cho Tập đoàn. 
Theo báo cáo Hệ sinh thái Khởi nghiệp Toàn cầu (GESER 2023) của Startup Genome, hệ sinh thái khởi nghiệp của Việt Nam hiện đứng thứ ba trong khu vực Đông Nam Á, với tác động kinh tế ước tính lên tới 5,22 tỷ USD. Số lượng startup ở Việt Nam cũng tăng mạnh, từ khoảng 1.600 vào thời điểm đại dịch Covid-19 lên hơn 3.800 trong thời điểm hiện tại, trong đó các startups về AI chiếm gần 10% tổng số lượng. /.
Các startup mong muốn hợp tác và nhận đầu tư từ VinVentures vui lòng liên hệ qua email contact@vinventures.net và điền vào mẫu đơn đăng ký tại link sau.
Chia sẻ:
Tin tức khác
Tin Vingroup
VINGROUP VÀ VIETRAVEL HỢP TÁC THÚC ĐẨY DU LỊCH XANH – DI CHUYỂN XANH
25-10-2024
Tin Vingroup
VINCLUB TỔ CHỨC GIẢI GOLF KẾT NỐI KHÁCH HÀNG TINH HOA – VINCLUB GOLF 2024
18-10-2024
Tin Vingroup
VINGROUP ĐỀ XUẤT THAM GIA ĐẦU TƯ XÂY DỰNG DỰ ÁN CẦU TỨ LIÊN
18-10-2024
Tập đoàn Vingroup (Vingroup JSC)
© Bản quyền Vingroup 2019
Kết nối với chúng tôi:
Trang chủ Giới thiệu Tập đoàn Lĩnh vực hoạt động 
Quan hệ cổ đông Phát triển bền vững 
Tin tức sự kiện Tuyển dụng
Liên hệ 
Chính sách bảo vệ dữ liệu cá nhân