Thương mại  Dịch vụ - Tập đoàn Vingroup
EN|VN
Trang chủ
Giới thiệu Tập đoàn
Lĩnh vực hoạt động
Công nghệ  - Công nghiệp
Thương mại  Dịch vụ
Thiện nguyện  Xã hội
Phát triển bền vững
Quan hệ cổ đông
Tin tức sự kiện
Tuyển dụng
Liên hệ
Công nghệ  - Công nghiệp
Thương mại  Dịch vụ
Thiện nguyện  Xã hội
Công nghệ  - Công nghiệp
Thương mại  Dịch vụ
Thiện nguyện  Xã hội
Thông tin chi tiết
Với mảng Thương mại Dịch vụ - Vingroup tiếp tục đẩy mạnh, hoàn thiện và nâng cấp chất lượng cũng như hiệu quả hoạt động. Thương mại dịch vụ là hệ sinh thái quan trọng để hỗ trợ công tác nghiên cứu và thương mại hóa các sản phẩm công nghệ - công nghiệp.
2024
Thương mại 
Dịch vụ
Vingroup đặt cho mình sứ mệnh "Vì một cuộc sống tốt đẹp hơn cho mọi người", với 3 nhóm hoạt động trọng tâm là Công nghệ - Công nghiệp, Thương mại Dịch vụ, Thiện nguyện Xã hội.
Các thương hiệu
Vinhomes
vinhomes.vn
Hệ thống căn hộ, biệt thự và nhà phố thương mại với dịch vụ đẳng cấp.
Xem chi tiết
Vinpearl
vinpearl.com
Vinpearl là thương hiệu du lịch - nghỉ dưỡng - vui chơi giải trí lớn nhất Việt Nam, sở hữu chuỗi khách sạn, resort, spa cùng trung tâm hội nghị, ẩm thực và sân golf đẳng cấp 5 sao và các khu vui chơi giải trí theo tiêu chuẩn quốc tế, toạ lạc tại những danh thắng du lịch nổi tiếng nhất của Việt Nam.
Xem chi tiết
Vincom
vincom.com.vn
Vincom là thương hiệu bất động sản bán lẻ hàng đầu Việt Nam với 4 dòng sản phẩm là Vincom Center, Vincom Mega Mall, Vincom Plaza và Vincom+.
Xem chi tiết
Tập đoàn Vingroup (Vingroup JSC)
© Bản quyền Vingroup 2019
Kết nối với chúng tôi:
Trang chủ Giới thiệu Tập đoàn Lĩnh vực hoạt động 
Quan hệ cổ đông Phát triển bền vững 
Tin tức sự kiện Tuyển dụng
Liên hệ 
Chính sách bảo vệ dữ liệu cá nhân