Giới thiệu bảo hiểm hàng không (VNI) - Bảo hiểm trực tuyến IBAOHIEM
 
Danh mục sản phẩmTrang chủ
Open submenu (Bảo hiểm sức khỏe)Bảo hiểm sức khỏe
Open submenu (Bảo hiểm xe cơ giới)Bảo hiểm xe cơ giới
Open submenu (Bảo hiểm du lịch)Bảo hiểm du lịch
Open submenu (Bảo hiểm tai nạn)Bảo hiểm tai nạn
Open submenu (Bảo hiểm khác)Bảo hiểm khác
Tin tức sự kiện
Tìm kiếm đối tác
Close submenu (Bảo hiểm sức khỏe)Bảo hiểm sức khỏe
Health Insurance
Bảo Việt An Gia
Bảo Việt Intercare
Bảo Hiểm Sức Khỏe Tổ Chức
Bảo Việt Tâm Bình
Bảo hiểm Aon
An tâm viện phí
Bảo hiểm sức khỏe MIC
Bảo hiểm trợ cấp nằm viện
Bảo hiểm cho trẻ em
Bảo Việt Kcare
Bảo hiểm sức khỏe VBI CARE
Close submenu (Bảo hiểm xe cơ giới)Bảo hiểm xe cơ giới
Bảo Hiểm Vật Chất Ô Tô
Bảo Hiểm Xe Bảo Việt
Bảo Hiểm Ô Tô PVI
Bảo Hiểm Ô tô PJICO
Bảo Hiểm Ô tô Bảo Minh
Bảo hiểm xe ô tô MIC
BH 2 Chiều Ô Tô
Bảo hiểm thân vỏ xe
Bảo hiểm bắt buộc
Close submenu (Bảo hiểm du lịch)Bảo hiểm du lịch
BH Du Lịch Quốc Tế Bảo Việt
Bảo hiểm du lịch PVI
Bảo Hiểm Du Lịch Bảo Minh
Bảo hiểm du lịch Liberty
Bảo hiểm du lịch MIC
BH Du Lịch Flexi
BH Du Lịch Trong Nước
Close submenu (Bảo hiểm tai nạn)Bảo hiểm tai nạn
BH Tai Nạn 24/7 Bảo Việt
Gói Cologne Re Bảo Việt
Bảo hiểm tai nạn PVI
Bảo hiểm tai nạn MIC
BH kết hợp con người
Bảo hiểm VĐV thể thao
Close submenu (Bảo hiểm khác)Bảo hiểm khác
Bảo hiểm nhân thọ
Bảo Việt Nhân Thọ
Bảo hiểm cháy nổ
Bảo hiểm nhà tư nhân
Bảo hiểm trách nhiệm nghề nghiệp
Bảo hiểm trách nhiệm sản phẩm
Bảo hiểm bắt buộc xây dựng
Bảo hiểm hàng hóa
Bảo hiểm tàu thuỷ
 
BẢO HIỂM TRỰC TUYẾN
GIAO BẢO HIỂM TẬN NƠI TOÀN QUỐC 
 
Trang chủ
Sức khỏe
Health Insurance
Bảo Việt An Gia
Bảo Việt InterCare
BHSK Tổ Chức
Bảo Việt Tâm Bình
Bảo hiểm sức khỏe MIC
Trợ cấp nằm viện
Bảo hiểm Aon
An tâm viện phí
Bảo hiểm cho trẻ em
Bảo Việt Kcare
BH sức khỏe VBI CARE
Xe cơ giới
Bảo Hiểm Ô tô Bảo Việt
Bảo Hiểm Ô tô PJICO
Bảo Hiểm Ô tô Bảo Minh
Bảo Hiểm Ô Tô PVI
Bảo hiểm xe ô tô MIC
Bảo Hiểm TNDS Ô TÔ
Bảo Hiểm Xe Máy
Du lịch
BH Du Lịch Bảo Việt
Bảo hiểm du lịch PVI
BH Du Lịch Bảo Minh
BH Du Lịch Liberty
Bảo hiểm du lịch MIC
BH Du Lịch Flexi
BH Du Lịch Trong Nước
Tai nạn
BH Tai Nạn 24/7 Bảo Việt
Cologne Re Bảo Việt
Bảo hiểm tai nạn PVI
BH kết hợp con người
Bảo hiểm tai nạn MIC
Bảo hiểm VĐV thể thao
BH khác
Bảo hiểm nhân thọ
Bảo Việt Nhân Thọ
Bảo hiểm cháy nổ
Nhà tư nhân
Bảo hiểm trách nhiệm nghề nghiệp
Bảo hiểm trách nhiệm sản phẩm
BH bắt buộc xây dựng
Bảo hiểm hàng hóa
Bảo hiểm tàu thuỷ
Tin tức
 
										Danh mục
									
Hotline: 0966 490 888
			Giới thiệu bảo hiểm hàng không (VNI)
			
 
Mục lục bài viết 
Ẩn
 
1.
Tổng quan về bảo hiểm hàng không VNI
 
1.1.
Giới thiệu chung
 
1.2.
Ý nghĩa Logo
 
1.3.
Hoạt động xã hội và cộng đồng
 
1.4.
Tầm nhìn, sứ mệnh
 
2.
Sản phẩm bảo hiểm
 
2.1.
Bảo hiểm cá nhân
 
2.1.1.
Bảo hiểm ô tô
 
2.1.2.
Bảo hiểm xe máy
 
2.1.3.
Bảo hiểm sức khỏe
 
2.1.4.
Bảo hiểm nhà tư nhân
 
2.1.5.
Bảo hiểm du lịch
 
2.2.
Bảo hiểm doanh nghiệp
 
2.2.1.
Bảo hiểm hàng hóa
 
2.2.2.
Bảo hiểm kỹ thuật
 
2.2.3.
Bảo hiểm tài sản
 
2.2.4.
Bảo hiểm tàu thuyền
 
2.2.5.
Bảo hiểm trách nhiệm
 
2.3.
Sản phẩm bảo hiểm khác
 
2.3.1.
Bảo an tín dụng
 
2.3.2.
Bảo hiểm hàng không
Tổng quan về bảo hiểm hàng không VNI
Bảo hiểm hàng không VNI cung cấp các giải pháp đảm bảo cho sự an toàn và phát triển bền vững bằng những gói sản phẩm đơn giản và giá trị; dịch vụ chất lượng, thuận tiện.
Giới thiệu chung
Tổng công ty Cổ phần Bảo hiểm Hàng không (gọi tắt là VNI) được thành lập theo quyết định số 49 GP/KDBH, ngày 23/04/2008 của Bộ Tài chính. Với cổ đông sáng lập đầu tiên là các Tập đoàn kinh tế, Tổng Tổng công ty lớn: bao gồm Tổng Công ty Hàng không Việt Nam (VIETNAM AIRLINES), Tập đoàn Than và Khoáng sản Việt Nam (VINACOMIN), Tổng Công ty lắp máy Việt Nam (LILAMA), Tổng Công ty XNK Tổng hợp Hà Nội (GELEXIMCO), Công ty Cổ phần Nam Việt (NAVICO) và các cổ đông khác. Hiện tại số vốn điều lệ của VNI là 1000 tỷ đồng, là đơn vị hoạt động trong lĩnh vực bảo hiểm phi nhân thọ, tái bảo hiểm và đầu tư tài chính. VNI tự hào là nhà bảo hiểm cho các dự án trọng điểm, các Tập đoàn kinh tế, các Doanh nghiệp, tổ chức, cá nhân với hơn 100 sản phẩm bảo hiểm phi nhân thọ.
Về hoạt động kinh doanh,VNI đã và đang là một trong các thương hiệu bảo hiểm phi nhân thọ có uy tín trên thị trường bảo hiểm phi nhân thọ tại Việt Nam. Các sản phẩm, dịch vụ bảo hiểm do VNI cung cấp góp phần hỗ trợ khách hàng ổn định hoạt động kinh doanh, hướng tới mục tiêu phát triển bền vững, dài hạn. Hiện nay mạng lưới của VNI có mặt tại hầu khắp các tỉnh, thành trên toàn quốc, với 45 Công ty bảo hiểm thành viên, 01 Văn phòng Đại diện Miền Nam và hàng trăm phòng kinh doanh khu vực, hệ thống đại lý và hơn 1.200 CBNV, mở rộng hợp tác với nhiều đối tác, ngân hàng lớn, trạm đăng kiểm, bệnh viện, showroom – Garage ô tô trên khắp cả nước…giúp khách hàng tham gia bảo hiểm mọi lúc, mọi nơi. Ngoài ra, để mở rộng năng lực bảo hiểm và đảm bảo an toàn tài chính, VNI đã hợp tác với nhiều nhà môi giới tái bảo hiểm hàng đầu thế giới như Munich Re, CCR Re….thu xếp tái bảo hiểm nhanh chóng và kịp thời.
Thương hiệu VNI từng bước tạo ra sự tin cậy về chất lượng dịch vụ và uy tín trên thị trường bảo hiểm Việt Nam. Với môi trường làm việc năng động, chuyên nghiệp của VNI đã thu hút được đội ngũ cán bộ nhân viên có nhiều kinh nghiệm và chuyên môn am hiểu đa dạng lĩnh vực, nắm bắt nhu cầu khách hàng phát sinh từ các rủi ro bên trong, bên ngoài, các rủi ro tiềm ẩn để đưa ra sản phẩm, dịch vụ, mức phí phù hợp cùng với dịch vụ tư vấn quản lý rủi ro hiệu quả.
Trải qua hơn 13 năm hình thành và phát triển, Tổng công ty Cổ phần Bảo hiểm Hàng không đã và đang phát triển mạnh mẽ với những mục tiêu phát triển như:
Trở thành một trong 10 thương hiệu Bảo hiểm hàng đầu tại Việt Nam vào năm 2021
Cung cấp đa dạng các sản phẩm, dịch vụ chất lượng và chuyên nghiệp
Duy trì môi trường văn hóa doanh nghiệp năng động, sáng tạo
Mang lại giá trị thiết thực cho khách hàng, cổ đông và đội ngũ cán bộ
Là đối tác tin cậy của thị trường trong nước và quốc tế
Ý nghĩa Logo
Bảo hiểm hàng không (VNI)Logo Tổng Công ty Cổ phần Bảo hiểm Hàng không (VNI) được tạo thành bởi hai yếu tố: Phần hình và phần chữ.
Phần hình: 
Là sự kết hợp của các yếu tố: Hình tròn – một trong những hình có cấu trúc bền vững, khó phá vỡ và mang tính ổn định cao nhất, vừa là hình ảnh tượng trưng cho trái đất, mặt trời, vũ trụ… Hình ảnh phần đuôi máy bay được cách điệu hoá, thể hiện âm bản trên hình tròn cùng hình ngôi sao vàng năm cánh nhận diện đặc trưng của lá quốc kỳ Nước CHXHCN Việt Nam. Sự kết hợp này nhằm mang tới hình ảnh dễ nhận biết về thương hiệu Bảo hiểm Hàng không khi kết hợp giữa phần hình và phần chữ.
Phần chữ:
– Cụm chữ chính VNI là tên viết tắt của cụm từ tiếng Anh: VIETNAM NATIONAL AVIATION INSURANCE CORPORATION.
– Slogan: Thông điệp “Vững niềm tin, Chắc tương lai” mang ý nghĩa với nội bộ Tổng Công ty về định hướng phát triển kinh doanh hiệu quả, tương lai doanh nghiệp phát triển bền vững, nâng cao đời sống tinh thần và vật chất của CBNV. Với khách hàng: VNI cam kết hướng tới là phục vụ khách hàng một cách tốt nhất để phát triển; mang lại lợi ích cho đối tác; phát triển để các cổ đông vững niềm tin vào một tương lai vững bền. Tất cả vì một tương lai vững chắc cho Khách hàng, đối tác và cho mỗi CBVN của VNI.
Bố cục của câu từ tạo nên thế kiềng ba chân vững bền “NIỀM TIN” “VỮNG CHẮC” “TƯƠNG LAI” đem lại sự tin cậy đối với các chủ thể liên quan.
Hoạt động xã hội và cộng đồng
Bên cạnh hoạt đông kinh doanh, VNI đã tham gia nhiều hoạt động công tác xã hội, hướng tới cộng đồng như Tổ chức về nguồn, tri ân các anh hùng liệt sỹ tại Quảng Trị, Tổ chức chương trình Trung thu yêu thương tại 3 miền Bắc Trung Nam cho các cháu nhỏ tại Viện huyết học – Truyền máu Trung ương, Bệnh viện huyết học Hồ Chí Minh, Bệnh viện Nhi Đà Nẵng; Tổ chức chương trình Hướng tới miền Trung tại gửi quà tặng, hỏi thăm động viên người dân xã Cồn Năm – Ba Đồn – Quảng Bình bị thiệt hại nặng nề do mưa lũ, tham gia đồng hành cùng chương trình “Hành trình đỏ – kết nối dòng máu Việt”, ủng hộ quỹ vì Trường Sa thân yêu, ủng hộ quỹ đền ơn đáp nghĩa TP Hà Nội, tặng quà gia đình chính sách, trẻ em khuyết tật, trẻ em có hoàn cảnh khó khăn tại các tỉnh miền núi phía Bắc, Quảng Bình trong hành trình về nguồn, ủng hộ 1,7 tỷ đồng chương trình chống Covid thông qua UBMTTQ Việt Nam, ủng hộ 1 tỷ đồng quỹ vì người nghèo, ủng hộ 500 triệu đồng giúp đồng bào miền Trung khắc phục thiệt hại do mưa, bão,… cùng nhiều hoạt động thiện nguyện khác.
Những hoạt động xã hội mang tính nhân ái và trách nhiệm với cộng đồng mà VNI đã, đang và sẽ thực hiện một lần nữa khẳng định bản sắc và văn hóa doanh nghiệp của VNI – nơi luôn coi việc phát triển bền vững là thực sự mang lại giá trị cho Khách hàng – Đối tác – Nhà đầu tư và góp phần vào sự phát triển chung của cộng đồng xã hội.
Tầm nhìn, sứ mệnh
Tầm nhìn, sứ mệnh bảo hiểm hàng không (VNI)Sản phẩm bảo hiểm
Hiện nay bảo hiểm hàng không cung cấp nhiều loại hình sản phẩm bảo hiểm đa dạng phù hợp với mọi nhu cầu của quý khách hàng. Hãy cùng tìm hiểu qua thông tin giới thiệu dưới đây nhé
Bảo hiểm cá nhân
Bảo hiểm ô tô
Bảo hiểm ô tô mà bảo hiểm hàng không cung cấp bao gồm các loại hình sau:
Bảo hiểm bắt buộc TNDS xe ô tô
Bảo hiểm Vật chất ô tô
Bảo hiểm tai nạn người ngồi trên xe
Bảo hiểm TNDS của chủ xe đối với hàng hóa vận chuyển trên xe
Xem thêm: Bảo hiểm xe ô tô hàng không
Bảo hiểm xe máy
Bảo hiểm xe máy mà bảo hiểm hàng không cung cấp bao gồm các loại hình sau:
Bảo hiểm bắt buộc TNDS xe mô tô – xe máy
Bảo hiểm Tai nạn người ngồi trên xe
Bảo hiểm vật chất xe mô tô – xe gắn máy
Bảo hiểm sức khỏe
Bảo hiểm sức khỏe bảo hiểm hàng không VNISức khỏe là tài sản quý giá nhất của con người, vì vậy việc chăm sóc, bảo vệ sức khỏe là nhu cầu và đòi hỏi thiết yếu của mỗi cá nhân. Tham gia chương trình Bảo hiểm sức khỏe tại Bảo hiểm Hàng Không, bạn và gia đình sẽ thực sự an tâm để tận hưởng cuộc sống vui khỏe trọn vẹn.
Bảo hiểm Hàng Không (VNI) cung cấp các chương trình bảo hiểm sức khỏe đa dạng, linh hoạt, phù hợp với nhu cầu sử dụng như:
Bảo hiểm An tâm sống khỏe
Bảo hiểm sức khỏe toàn diện
Bảo hiểm tai nạn con người
Bảo hiểm tai nạn hộ sử dụng điện
Bảo hiểm học sinh, sinh viên
Bảo hiểm con người mức trách nhiệm cao VNI Care
Bảo hiểm bồi thường người lao động
Bảo hiểm nhà tư nhân
Bảo hiểm nhà tư nhân là loại hình bảo hiểm dành cho ngôi nhà và các tài sản bên trong ngôi nhà của bạn như: Tiền (tiền giấy hay tiền kim loại), séc, thư bảo lănh, tín phiếu, tem, tài liệu, bản thảo, sổ sách, giấy tờ các loại, vàng bạc, kim loại quý, đá quý, đồ trang sức, gia bảo, đồ cổ, đồ thờ cúng, bản vẽ hay tài liệu thiết kế, chất nổ, vật sống, vật nuôi.
VNI sẽ trả bồi thường cho người tham gia bảo hiểm trong các trường hợp hỏa hoạn và sét đánh xảy ra với ngôi nhà và các tài sản được liệt kê trong hợp đồng thuộc phạm vi bảo hiểm.
Bảo hiểm du lịch
Bảo hiểm du lịch mà bảo hiểm hàng không cung cấp bao gồm các loại hình sau:
Bảo hiểm du lịch trong nước
Bảo hiểm du lịch quốc tế
Bảo hiểm người Việt nam du lịch nước ngoài
Bảo hiểm du lịch cho người nước ngoài đến Việt Nam
Bảo hiểm cán bộ công tác nước ngoài
Xem thêm: Bảo hiểm du lịch VNI
Bảo hiểm doanh nghiệp
Bảo hiểm hàng hóa
Bảo hiểm hàng hóa mà bảo hiểm hàng không cung cấp những loại hình sau:
Bảo hiểm Hàng hóa Vận chuyển nội địa
Bảo hiểm Hàng hóa Xuất nhập khẩu
Bảo hiểm kỹ thuật
Với đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp và giàu kinh nghiệm, chúng tôi mang đến cho Bạn sự đảm bảo an toàn trước những rủi ro không lường trước bằng những giải pháp toàn diện về Bảo hiểm Kỹ thuật.
Bảo hiểm kỹ thuật mà bảo hiểm hàng không cung cấp những loại hình sau:
Bảo hiểm thiết bị điện tử
Bảo hiểm nồi hơi
Bảo hiểm đổ vỡ máy móc
Bảo hiểm máy móc thiết bị chủ thầu
Bảo hiểm công trình dân dụng đã hoàn thành
Bảo hiểm mọi rủi ro trong lắp đặt
Bảo hiểm mọi rủi ro trong xây dựng
Bảo hiểm tài sản
Nhà xưởng, văn phòng, kho bãi, các trang thiết bị, máy móc, hàng hoá, vật tư … là các tài sản quý giá của doanh nghiệp. Nhưng trong quá trình hoạt động kinh doanh luôn có những bất ngờ, những rủi ro không lường trước. Bằng những giải pháp toàn diện về Bảo hiểm tài sản, Bảo hiểm Hàng không (VNI) sẵn sàng cung cấp giải pháp đảm bảo về tài chính cho doanh nghiệp trước những rủi ro không lường trước đối với tài sản của doanh nghiệp.
Bảo hiểm tài sản mà bảo hiểm hàng không cung cấp những loại hình sau:
Bảo hiểm tiền
Bảo hiểm trộm cướp
Bảo hiểm lòng trung thành
Bảo hiểm mọi rủi ro văn phòng
Bảo hiểm hỏa hoạn nhà tư nhân
Bảo hiểm cháy, nổ bắt buộc
Bảo hiểm gián đoạn kinh doanh
Bảo hiểm mọi rủi ro tài sản
Bảo hiểm hỏa hoạn và các rủi ro đặc biệt
Bảo hiểm tàu thuyền
Giới thiệu chung
Cuộc sống luôn tiềm ẩn những rủi ro không lường trước được.
Hãy chủ động bảo vệ tài sản để chuyên tâm cho việc kinh doanh!
VNI mang đến cho bạn dịch vụ hoàn hảo nhất với mức phí tốt nhất để đảm bảo tài sản một cách trọn vẹn nhất. Bảo vệ toàn diện cho con tàu, con thuyền của bạn trong thời gian vận hành trước những rủi ro thông qua các loại hình bảo hiểm tàu thuyền của chúng tôi.
Bảo hiểm tàu thuyền mà bảo hiểm hàng không cung cấp những loại hình sau:
Bảo hiểm TNDS Chủ tàu sông, tàu ven biển và tàu cá
Bảo hiểm thân tàu biển
Bảo hiểm TNDS Chủ tàu biển (P&I)
Bảo hiểm thân tàu biển, tàu sông, tàu ven biển và tàu cá
Bảo hiểm trách nhiệm
Bảo hiểm trách nhiệm của Bảo hiểm Hàng không sẽ là công cụ hiệu quả bảo vệ doanh nghiệp trong quá trình sản xuất kinh doanh đối với khách hàng, nhà cung cấp, cộng đồng.
Bảo hiểm trách nhiệm mà bảo hiểm hàng không cung cấp những loại hình sau:
Bảo hiểm trách nhiệm nghề nghiệp kiến trúc sư và kỹ sư
Bảo hiểm trách nhiệm sản phẩm
Bảo hiểm trách nhiệm công cộng
Bảo hiểm TNDS chủ nuôi chó
Sản phẩm bảo hiểm khác
Bảo an tín dụng
Bảo hiểm hàng không
Giới thiệu chung
Ngày nay, máy bay đã trở thành một phương tiện dân dụng chuyên nghiệp, được nhiều người tin dùng. Mặc dù hàng không là hình thức vận tải ra đời muộn nhất nhưng lại có số lượng hàng khách khá đông đảo và đa dạng do có nhiều ưu điểm nổi trội: tốc độ vận chuyển cao nhất nên thời gian vận chuyển nhanh nhất, an toàn, nguy cơ tai nạn thấp hơn hơn và có dịch vụ chuyên nghiệp, tiêu chuẩn hơn các phương thứ vận tải khác. Điểm khác biệt lớn nhất giữa vận tải hàng không với các ngành khác là khách hàng không thể làm chủ được số phận của mình, họ giữ vai trò thụ động trong một chuyến bay.
Tuy nhiên, trong những năm trở lại đây, số chuyến bay được các hãng hàng không khai thác gia tăng cũng tỉ lệ thuận với sự tăng lên của các sự cố máy bay trong nước cũng như ngoài nước. Điều này đồng nghĩa với yếu tố cần được bảo vệ của con người trở thành một trong những tiêu chí được quan tâm hàng đầu.
Vì vậy, các sản phẩm Bảo hiểm Hàng không ra đời nhằm đảm bảo tối đa cho sự an toàn của các hãng hàng không và hành khách. Với đội ngũ nhân viên tận tâm và giàu kinh nghiện trong lĩnh vực bảo hiểm hàng không, Tổng Công ty Cổ phần Bảo hiểm Hàng không (VNI) cung cấp đầy đủ các sản phẩm bảo hiểm hàng không cho các khách hàng tổ chức cũng như cá nhân.
Các sản phẩm bảo hiểm hàng không mà VNI đang cung cấp:
Bảo hiểm thân máy bay, phụ tùng máy bay và trách nhiệm pháp lý;
Bảo hiểm mất khả năng sử dụng máy bay;
Bảo hiểm dưới mức miễn thường đối với thân và phụ tùng máy bay;
Bảo hiểm thân, phụ tùng máy bay đối với rủi ro chiến tranh và các rủi ro tương tự;
Bảo hiểm mức trách nhiệm vượt quá đối với rủi ro chiến tranh, không tặc và các rủi ro khác;
Bảo hiểm tai nạn con người và chi phí y tế cho nhân viên tổ bay, nhân viên kỹ thuật;
 
 
Lưu ý: Để cập nhập thông tin mới nhất về sản phẩm, khuyến mại, điều kiện, điều khoản,...quý khách vui lòng liên hệ hotline 0966.490.888 để được hỗ trợ
Liên hệ nhanh
 
Có thể bạn quan tâmHỗ trợ OnlineThời gian làm việc Từ T2 - CNGiờ làm việc Từ 08h00 - 22h00
Hương Ly
0966490888
Thúy Ngân
02466569888
Thu Hoài
02466554333
Sản phẩm nổi bật
BẢO VIỆT NHÂN THỌ
Doanh nghiệp Bảo Việt nhân thọ nổi tiếng với sản phẩm Bảo hiểm nhân thọ và là nguồn đầu tư vững chắc trên mọi lĩnh vực về tinh thần, tài chính và sức khỏe.
Sản phẩm 
BẢO HIỂM VẬT CHẤT XE Ô TÔ BẢO VIỆT – QUY ĐỊNH, MỨC PHÍ VÀ THỦ TỤC
Giới thiệu cho bạn khái niệm về bảo hiểm vật chất xe ô tô. Cùng tham khảo các quy định, thủ tục, mức phí của bảo hiểm vật chất để hưởng quyền lợi nhé.
Bảo hiểm du lịch nước ngoài – Quyền lợi, Điều kiện & Thủ tục
Bảo hiểm du lịch nước ngoài với nhiều sản phẩm đa dạng phù hợp với nhu cầu đi du lịch, du học, xuất khẩu lao động, công tác, thăm thân.
BẢO HIỂM NHÀ TƯ NHÂN
“Bảo hiểm nhà tư nhân” của Bảo Việt sẵn sàng đồng hành và bảo vệ toàn diện cho mái ấm gia đình bạn trước những rủi ro không lường trước được.
BẢO VIỆT INTERCARE
Bảo hiểm Bảo Việt Intercare là sản phẩm Bảo hiểm sức khỏe mức trách nhiệm cao, phạm vi bảo hiểm toàn cầu. ► XEM NGAY quyền lợi & biểu phí
BẢO HIỂM TAI NẠN
Mua bảo hiểm tai nạn ở đâu? Hãy để Bảo Việt tư vấn giúp bạn để Quý khách có thể mua gói bảo hiểm tai nạn phù hợp nhất để phòng được những rủi ro xảy ra.
Câu hỏi thường gặp
Giới thiệu bảo hiểm SGI Hà Nội
  28-10-2024
Giới thiệu bảo hiểm Xuân Thành
  28-10-2024
Giới thiệu bảo hiểm HD (HDI)
  28-10-2024
Công ty bảo hiểm MIC Thái Nguyên
  28-10-2024
Giới thiệu bảo hiểm ABIC
  28-10-2024
Công ty bảo hiểm MIC Lào Cai
  27-10-2024
Công ty bảo hiểm MIC Yên Bái
  26-10-2024
Công ty bảo hiểm MIC Vĩnh Phúc
  25-10-2024
Công ty bảo hiểm MIC Tiền Giang
  24-10-2024
Giới thiệu bảo hiểm Cathay Việt Nam
  23-10-2024
Thông tin liên hệ
Hà Nội: Tầng 3, Số 19 Ngõ 59 Láng Hạ, Phường Thành Công, Quận Ba Đình
HCM: Đường Trần Quang Khải, Phường Tân Định, Quận 1
CN các tỉnh: Hải Phòng, Bình Dương, Đà Nẵng….
Hotline: 0966.490.888 / 0966.795.333
Tel: 02466.569.888
Email: kinhdoanh@ibaohiem.vn
TÌM KIẾM ĐỐI TÁC 
Nghị Định 03/2021/NĐ-CP có quy định về GCN Bảo hiểm điện tử   
BÀI VIẾT MỚI
Giới thiệu bảo hiểm SGI Hà Nội
Giới thiệu bảo hiểm Xuân Thành
Giới thiệu bảo hiểm HD (HDI)
Công ty bảo hiểm MIC Thái Nguyên
Giới thiệu bảo hiểm ABIC
Công ty bảo hiểm MIC Lào Cai
Công ty bảo hiểm MIC Yên Bái
 
BÀI VIẾT NỔI BẬT
              Thăm thân thì mua bảo hiểm gì? Có bắt buộc phải mua không?            
              Giá bảo hiểm 2 chiều xe ô tô là bao nhiêu?            
              Các Gói Bảo Hiểm Bảo Việt An Gia – An Tâm Tận Hưởng Cuộc Sống            
              Bảo hiểm thai sản cho doanh nghiệp            
              Bảo Hiểm Du Lịch Quốc Tế Bảo Minh            
              Bảo Hiểm Xe Máy Bắt Buộc            
 
Công ty BH
Điều Khoản
CS Bảo Mật
Về chúng tôi
FAQ
 
Thiết kế website độc quyền bởi IBAOHIEM - Mọi thông tin trên website đều mang tính chất tham khảo
 
 
  
	
		
...
	
@!-/#Chào mỪng1@!-/#Chào mỪng1