Hỗ trợ - Bảo hiểm Bảo Việt
 
 
0
VN
EN
Tìm kiếm
Tìm
 
Đăng nhập                        
0
                            Cá nhân                        
Xem tất cả
                                                                                                        Sức khỏe                                                
Bảo Việt An Gia
Bảo hiểm Bệnh ung thư
Bảo hiểm 10 Bệnh hiểm nghèo
Bảo hiểm 37 Bệnh hiểm nghèo
Bảo hiểm Kết hợp con người
Bảo hiểm Tai nạn con người
Bảo hiểm Intercare
Bảo Hiểm An Tâm Viện Phí
Bảo Việt Tâm Bình
                                                                                                        Du lịch                                                
Bảo hiểm du lịch Việt Nam
Bảo hiểm du lịch Flexi
Bảo hiểm trễ chuyến bay
                                                                                                        Tài sản                                                
Bảo hiểm xe máy
Bảo hiểm Bắt buộc TNDS - Tai nạn người trên xe ô tô
Bảo hiểm vật chất xe ô tô
Chương trình BaoViet Go
Bảo hiểm nhà tư nhân
                                                                                                        Bảo hiểm khác                                                
Bảo hiểm người chơi golf
                            Doanh nghiệp                        
Xem tất cả
                                                                                                                Bảo hiểm kỹ thuật                                                
Bảo hiểm mọi rủi ro xây dựng
Bảo hiểm mọi rủi ro lắp đặt
Bảo hiểm máy móc thiết bị xây dựng
Bảo hiểm rủi ro đối với công trình dân dụng đã hoàn thành
Bảo hiểm thiết bị điện tử
Bảo hiểm hỏng hóc máy móc
                                                                                                                Bảo hiểm tài sản                                                
Bảo hiểm cháy và các rủi ro đặc biệt
Bảo hiểm cháy, nổ bắt buộc
Bảo hiểm mọi rủi ro tài sản
Bảo hiểm gián đoạn kinh doanh
                                                                                                                Bảo hiểm rủi ro hỗn hợp                                                
Bảo hiểm bảo lãnh
Bảo hiểm tín dụng thương mại
Bảo hiểm tiền
Bảo hiểm dữ liệu và an ninh mạng
                                                                                                                Bảo hiểm trách nhiệm                                                
Bảo hiểm trách nhiệm sản phẩm
Bảo hiểm trách nhiệm công cộng và sản phẩm kết hợp
Bảo hiểm trách nhiệm công cộng
                                                                                                                Bảo hiểm người lao động                                                
Bảo hiểm sức khỏe nhóm
                                                                                                                Bảo hiểm nông nghiệp                                                
Bảo hiểm Trách nhiệm dân sự chủ nuôi chó
Bảo hiểm cây công nghiệp thương mại
                                                                                                                Bảo hiểm tàu thủy                                                
Bảo hiểm rủi ro người đóng tàu
Bảo hiểm tàu thuỷ nội địa
                                                                                                                Bảo hiểm khác                                                
Bảo hiểm hàng hoá
Bảo hiểm tàu cá
Bảo hiểm hàng không
Bảo hiểm thân tàu
Bảo hiểm xe cơ giới
Bảo Hiểm nông nghiệp
Bảo hiểm vệ tinh
Bảo hiểm dầu khí
                            Đại lý                        
Tìm điểm giao dịch
Tư vấn trực tuyến
Dịch vụ gọi lại
Bạn chưa biết về bảo hiểm và cần sự trợ giúp?
Tư vấn trực tuyến
Dịch vụ gọi lại
Chúng tôi sẽ liên hệ lại với bạn trong vòng 24H.
 
 
Trung tâm dịch vụkhách hàng
Dịch vụ cứu hộgiao thông
Dịch vụ bảo lãnh viện phí
Dịch vụ bồi thường bảo hiểm sức khỏe
Hướng dẫn sử dụngỨng dụng BaoViet Direct
Hướng dẫn thanh toán,sửa đổi hợp đồng
Dịch vụ bồi thường bảo hiểm sức khỏe
Dịch vụ bồi thường bảo hiểm sức khỏe
                    Quy trình bồi thường                
Nếu hồ sơ đủ:                                
Nhận thông báo nhận hồ sơ sau 02 ngày làm việc kể từ ngày nộp hồ sơ.
Nhận thông báo kết quả giải quyết bồi thường sau 09 ngày làm việc kể từ ngày nộp hồ sơ.
Nhận tiền bồi thường sau 03 ngày làm việc kể từ ngày nhận thông báo bồi thường
Nếu hồ sơ thiếu hoặc cần xác minh:                                
Nhận thông báo bổ sung hồ sơ sau 05 ngày làm việc kể từ ngày nộp hồ sơ
Thời gian xác minh tối đa 90 ngày kể từ ngày nhận đầy đủ hồ sơ
Thời gian bổ sung hồ sơ trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo bổ sung
                    Quy định chi tiết về bộ hồ sơ yêu cầu bồi thường                
Giấy yêu cầu bồi thường:                                
Giấy yêu cầu bồi thường (Xem tại đây) phải do chính Người được bảo hiểm hoặc Người yêu cầu bồi thường là người thừa kế/người thụ hưởng/người được chỉ định trên GCNBH/người được ủy quyền hợp pháp của NĐBH kê khai và ký tên (Trừ trường hợp trẻ em do bố mẹ/người giám hộ hợp pháp kê khai). Trong trường hợp NĐBH trên 18 tuổi và muốn người khác nhận tiền bồi thường, NĐBH làm giấy ủy quyền có xác nhận của cơ quan có thẩm quyền. 
Chứng từ thanh toán:                                
Hóa đơn tài chính/Biên lai/Phiếu thu theo quy định của Bộ Tài chính; Bảng kê chi tiết kèm theo (Nếu cơ sở y tế sử dụng hóa đơn điện tử: Khách hàng cần cung cấp hóa đơn chuyển đổi có chữ ký người chuyển đổi và dấu cơ sở cấp hóa đơn. Nếu cơ sở y tế không có hóa đơn chuyển đổi, khách hàng phải nộp toàn bộ hồ sơ gốc và và hồ sơ này sẽ thuộc sở hữu của CTBH).
Chứng từ thanh toán phải là bản gốc và sẽ thuộc sở hữu của CTBH. Hóa đơn mua thuốc/điểu trị phải được xuất trong vòng 30 ngày kể từ ngày kê đơn thuốc/điều trị và thể hiện số lượng thuốc và loại thuốc đúng theo kê đơn của bác sỹ điều trị. CTBH không chấp nhận các phiếu thu/biên lai/hóa đơn bán lẻ cộng gộp, chỉ chấp nhận tối đa 01 phiếu thu/biên lai/hóa đơn bán lẻ cho mỗi hồ sơ yêu cầu bồi thường.
Chứng từ y tế:                                
Sổ khám bệnh/Sổ y bạ/Phiếu khám/Báo cáo y tế có chẩn đoán bệnh của bác sỹ và chỉ định điều trị; Đơn thuốc; Phiếu chỉ định và Kết quả xét nghiệm / chẩn đoán hình ảnh; Giấy ra viện; Giấy chứng nhận phẫu thuật/Thủ thuật; Chứng từ khác.
Chứng từ y tế phải là bản gốc và có chữ ký, đóng dấu của cơ sở y tế (trừ đơn thuốc tại bệnh viện công có mã vạch bệnh nhân in điện tử). Trường hợp không cung cấp được bản gốc có thể cung cấp bản sao có công chứng hoặc bản sao có xác nhận của cán bộ bồi thường CTBH. Trong mọi trường hợp, CTBH có quyền yêu cầu NĐBH cung cấp bản gốc để kiểm tra.
Trường hợp tai nạn:                                
Bản tường trình tai nạn; Giấy phép lái xe / Đăng ký xe nếu bị tai nạn khi điều khiển phương tiện giao thông; Chứng từ khác.
Tai nạn sinh hoạt: Bản tường trình về tai nạn (Xem tại đây)
Tai nạn lao động: Bản tường trình về tai nạn có xác nhận của công ty nơi người được bảo hiểm làm việc (Xem tại đây)
Tai nạn giao thông:
	
Bản tường trình về tai nạn (Xem tại đây)
Hồ sơ giải quyết tai nạn của cơ quan công an (Trong trường hợp có cơ quan công an tham gia hoặc trường hợp tử vong).
Giấy phép lái xe, Giấy đăng ký xe trong trường hợp bị tai nạn khi đang điều khiển phương tiện giao thông (bản chính, hoặc bản sao có công chứng, hoặc bản sao có xác nhận đã đối chiếu bản gốc của cán bộ bồi thường CTBH).
Trường hợp thương tật vĩnh viễn:                                
Giấy chứng thương có xác nhận của cơ quan có thẩm quyền.
Trường hợp trợ cấp ngày nghỉ do ốm bệnh/tai nạn:                                
Giấy chỉ định nghỉ của bác sỹ điều trị; Bảng chấm công (hoặc giấy xác nhận nghỉ) có xác nhận của Bên mua bảo hiểm; Hợp đồng lao động/Quyết định tăng lương/Bảng kê lương (không cần cung cấp nếu trợ cấp ngày nghỉ không tính theo lương).
Trường hợp tử vong:                                
Giấy chứng tử, Hồ sơ bệnh án trước khi tử vong, Di chúc/Văn bản xác nhận quyền thừa kế hợp pháp (Trường hợp NĐBH không chỉ định Người thụ hưởng).
Các chứng từ này phải là bản gốc hoặc bản sao có công chứng.
Giấy tờ chứng minh quan hệ nhân thân:                                
Đối với các hồ sơ khiếu nại bồi thường của người thân) trong trường hợp CTBH yêu cầu.
Lưu ý:
Bảo hiểm Bảo Việt có quyền yêu cầu khách hàng cung cấp thêm tài liệu hoặc bằng chứng khác để hoàn tất quá trình thẩm định. 
Danh sách không chi trả bảo hiểm
Xem danh sách không chi trả bảo hiểm: Tại đây
Thông tin liên hệ
Ban Giải quyết quyền lợi bảo hiểm – Tổng công ty Bảo hiểm Bảo Việt
Địa chỉ
Hà Nội: Số 7 Lý Thường Kiệt , Phường Phan Chu Trinh, Q.Hoàn Kiếm, Hà Nội     
TP. Đà Nẵng:  Tầng 5, số 97 Trần Phú, Quận Hải Châu, TP. Đà Nẵng
TP. Hồ Chí Minh:  Lầu 6, Tòa nhà EVNNPT, 610 Võ Văn Kiệt , P. Cầu Kho , Q.1, TP. Hồ Chí Minh
Thời gian: Từ 8:00 đến 12h00 và từ 13h00 đến 17h00 từ thứ 2 - thứ 6 (trừ các ngày thứ 7, chủ nhật và các ngày Lễ Tết)
Hotline 24/7: 1900558899 nhánh số 3 hoặc  0766 558899 nhánh 3 
Email: insurancehelp@baoviet.com.vn
Tổng công ty bảo hiểm Bảo Việt
Là một thành viên thuộc tập đoàn Bảo Việt
Địa chỉ
Trụ sở chính: Số 7 Lý Thường Kiệt, Phường Phan Chu Trinh, Quận Hoàn Kiếm, Hà Nội
1900 55 88 99/ (024) 35 73 05 05
insurancehelp@baoviet.com.vn
Đăng ký
Nhận thông tin khuyến mại và sản phẩm mới
Địa chỉ email của bạn
Gửi
 
Tải app baoviet direct
Download on theApp Store
Get in onGoogle Play
Giải thưởng
Bảo hiểm phi nhân thọ tốt nhất Việt Nam
LIÊN KẾT nhanh
Giới thiệu
Liên hệ
Mạng lưới
Dịch vụ khách hàng
Cổng tra cứu bảo hiểm bắt buộcTNDS Xe Cơ Giới
Tuyển dụng
Chính sách và quy định chungChính sách bảo mật thông tin
© 2023 TCT Bảo Hiểm Bảo Việt. Tất cả các quyền được bảo hộ.
 
Thông báo
Đóng
                Nội dung đang được cập nhật!            
Nhập mã khuyến mãi
Áp dụng
 
Thành tiền: 
                            
Đóng
Tiếp tục
Nhập mã khuyến mãi
Áp dụng
 
Thành tiền: 
                            
Đóng
Tiếp tục
Thông báo
Đồng ý
Hãy cho Bảo Việt biết vì sao bạn muốn quay lại giao diện phiên bản cũ nhé.
Tôi đang cần mua hàng gấp.
Tôi chưa tìm được thông tin sản phẩm cần thiết.
Giao diện mới khó sử dụng, quen thuộc giao diện cũ hơn.
Lý do khác
Viết lý do của bạn
Cảm ơn bạn đã luôn tin tưởng và đồng hành cùng Bảo hiểm Bảo Việt.
Hủy
Tiếp tục
 
Gửi nhận xét của bạn
1
Chọn chủ đề đánh giá
2
Đánh giá của bạn về sản phẩm này
Đề xuất để chúng tôi cải thiện tốt hơn:
3
Viết nhận xét của bạn
(Không bắt buộc)
Gửi đánh giá
 
Thông báo
Bạn được tặng 
Vui lòng hoàn tất đơn hàng để đội ngũ CSKH của Bảo Việt sớm liên hệ & xác nhận thông tin nhận quà.
Tiếp tục